مُقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull M_I_SForEver
لذلك سوف أقودك إلى القارب.
رائعة.  آسف لكوني مثل هذا الألم.
في العادة ، يمكنني أن أجد طريقي
جيدًا ، لكن هنا ، أشعر
أنني قد أسبح فقط.
لا تقلق بشأن هذا.
لا توجد مشكلة.
- كل شيء جاهز؟
- كل شيء جاهز.
هذا فتى ، هذا فتى.
هذا فتى ، حسنا.
حسنًا ، قائدك
اليوم هو فريد بوغز.
إنه كبير في السن ، لكنه
يعرف هذه المياه مثل ظهر يده.
ها نحن ذا ، أنت تبقى هناك الآن.
انت ابقى هناك ، هذا ولد.
- أهوي ، الكابتن بوغز!
- أوه ، ها أنت ذا.
ويجب أن تكون راكبي ، سيد ديفيس.
بالتاكيد هو.  لكن
رويس سيكون بخير.
هل هذا من طراز شينوك الذي أسمعه؟
أوه ، هل هذا هو كلبك؟
لا ، لا ، إنه كلب أختي.
أليس هذا صحيحًا يا شينوك؟
حسنًا ، سمعت أنه
طار للتو من إفريقيا.
نعم ، لقد خاض هذا الكلب
بعض المغامرات الرائعة.
لقد سمعت كل شيء
عنها من ابنة أخي وابن أخي.
حسنًا ، أنا فقط أتمنى أن يتحدث ،
يمكنني التعامل مع هذه
الحكايات طوال الرحلة.
دعني آخذ حقيبتك.
- تمام.
- تمام.  فقط تعال قليلا للأمام.
حصلت على الحقيبة ، حسنا.
الآن ، انتبه لخطوتك.
الآن ، ما سأفعله هو أنني
أريدك أن تأخذ يدك اليسرى هنا
ووضعها على هذا الدعامة.
حسنًا ، الآن حصلت علينا.
هل حصلت على الخطوة؟
انتهى... أجل ، هذا
كل شيء يا رجل.
- حذر.
- حسن.  لديك خطوة واحدة ، انتظر.
نعم انت جيد.  خطوة أخرى لأسفل.
- أوه!
- ها أنت ذا.
- ها نحن ذا.
- مهلا!  مرحبا بكم على متن.
شكرا لك.  أوه.
آسف ، في بعض الأحيان قد
يصبح هذا محرجًا بعض الشيء.
أخشى أنني لن أكون منزعجًا هنا.
أنت ستفعل ما يرام.
- الآن دعني أحضر لك مقعدًا هنا.
- تمام.
وكل ما عليك فعله هو الالتفاف
لأنك في المقعد الخلفي ، حسنًا؟
فهمتك.  حسنا.
- تمام.
- وهناك شينوك بجانبك هناك.
- الآن ، أجلس ، أنت بخير.
- اهلا يا صبي.
ها أنت ذا.
- مرحبًا ، من الجيد رؤيتك.
- ها هي سترة النجاة.
فقط ضع ذلك حول ذراعك هناك.
- حسنا حصلت عليه.  فهمتك.
- لك ذالك؟  حسنًا ، هذا جيد.
- كيف حالك يا فتى؟
- الآن ، إذا كان سيهتم ،
يمكنني أن أضعه في المقدمة.
أوه ، لا ، لا ، لا ، أنا و Chinook
صديقان قديمان.  ألسنا نحن يا فتى؟
حسنًا ، حسنًا.  حسنا.
- مهلا ، العمة سوزان.
- مرحبا عزيزتي.
في أي وقت نختار أبي؟
أعتقد أن قاربه دخل
حوالي الساعة 5:30.
لا أطيق الانتظار لرؤيته
مرة أخرى ، فقد رحل طويلاً.
أنا أعرف.
والدك يكره الابتعاد عنك
وعن أخيك ، هل تعلم؟
ومنذ أن تم إغلاق المنجم ، يجب
أن يذهب إلى حيث يوجد العمل.
سأخبر "صاحب السمو".
لا يزعج أخيك.
مهلا!
افتح هذا الباب وإلا سأكسره!
أود أن أراك تحاول!
ما الذي يحدث هناك؟
جاءت إيرين ورمت الماء على ظهري!
ايرين ماذا قلت؟
ما هو الماء فقط!
إنها مجرد مزحة!
حسنًا ، سنتحدث عن هذا لاحقًا.
ماكس ، عد إلى غرفتك الخاصة!
سوف احصل عليك لاحقا!
كل شيء بخير هناك؟
تحتاج إلى أي شيء؟
لا ، كل شيء على ما يرام.
مجرد الاستمتاع بالرحلة.
أعتقد أنك تختبر الأشياء
بطريقة مختلفة تمامًا.
هذا ممكن.
يبدو المشهد جميلاً.
تبدو الشمس جميلة على وجهي.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
عندما تتوقف إحداها
عن العمل ، تميل
الحواس الأخرى إلى
التعويض بدرجة مذهلة.
هل تمانع إذا سألتك
، هل ولدت بالعمى؟
لا ، لقد كانت قنبلة على
جانب الطريق في أفغانستان.
كان عمري 19 عامًا في ذلك الوقت.
- أوه ، لقد كنت في الجيش.
- نعم سيدي.
مهندسو الجيش.  تم
تكليفنا ببناء مدارس هناك.
لقد كان لديهم بالتأكيد
طريقة لقول الشكر لك.
أنا... لم أعد أحمل
المشاعر السيئة.
أعني ، لقد كانت منطقة
حرب ولقد تطوعت بالفعل.
- هل انت متزوج؟
- انا كنت.
توفيت زوجتي منذ عامين
بسبب مرض السرطان.
لدي ولد وبنت.  توين واحد ومراهق.
أنا آسف على زوجتك.
لقد كان الأمر صعبًا علينا جميعًا
، لقد كانت أختي نعمة من الله.
اعتني بأطفالي بينما كان
عليّ أن أكون بعيدًا عن العمل.
نعم ، يجب أن تعتمد على
العائلة في أوقات كهذه.
حسنا انا...
أنا لست في الكتب الجيدة لابني
البالغ من العمر 13 عامًا هذه الأيام.
عذرًا ، لماذا هذا؟
اضطررنا إلى الانتقال إلى
المدينة من أجل عملي
منذ إغلاق المنجم ، وهو
رجل خارجي يكره المدينة.
إنه مثل أولادي ،
إنهم يحبون الشمال.
- زوجتي وأنا ربتنا ستة.
- ستة!
واو ، أنت لا ترى الكثير من العائلات مع
هذا العدد الكبير من الأطفال هذه الأيام.
لا ، لا ، لا.
حسنًا ، كانت الأمور
مختلفة في تلك الأيام.
لقد نشأوا جميعًا
ويقومون بعملهم الخاص.
شيء واحد ، طالما لديك أطفالك ،
ابق بالقرب منهم طالما يمكنك ذلك.
أوه ، أنوي.
لهذا السبب لا
يمكنني الانتظار للعودة.
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة جدا.
حسنًا ، اذهب لاصطحاب والدك.
ياي ، لا أطيق الانتظار
لرؤية أبي مرة أخرى!
آمل أن يكون قد أحضر لعبة الفيديو
الجديدة الخاصة بي من المدينة.
هذا كل ما تهتم به ،
ألعاب الفيديو الغبية.
إنهم ليسوا أغبياء.
ليس لديك أدنى فكرة ، يا عرجاء.
حسنًا ، أنتما الاثنان ، لا قتال
على الإطلاق عندما نرى والدكما.
عائلة لطيفة وسعيدة.
عائلة لطيفة وسعيدة ، هذا صحيح.
ما هذا يا فتى؟
الكابتن بوغز ، هل كل شيء بخير؟
الكابتن بوغز؟
الكابتن بوغز!
لا يزال لديه نبض.
عليّ الوصول إلى الضوابط.
فقط اتصل بوالدك سريعًا
وانظر إلى أي مدى هو بعيد.
حسنًا ، هذا غريب.
يجب أن يكون قريبا
بما فيه الكفاية الآن.
شينوك؟  أهلا صديقي.
يا شينوك.
مرحبًا ، يا فتى ، اذهب واحضر الكابتن بوغز.
الكابتن بوغز!
مساعدة!
مهلا.  الكابتن بوغز؟
مهلا.  أهلا صديقي.
الكابتن بوغز؟
حسنًا ، لا يزال لديه نبض.
تمام.
مهلا.  ياصاح.
اتصل بالمنزل.
اووه تعال.
لا توجد إشارة.
اتصل بالمنزل!
لا توجد تغطية.
مرحبًا ديفيد ، هذه
سوزان وايد ، أخت رويس.
نعم ، أنا فقط أتساءل
عما إذا كان بإمكانك
التأكيد لي أن رويس غادر
المكتب وهو في طريقه ،
أه ، في طريق عودته إلى المنزل.
هو فعل.
تمام.
لا ، أنا قلق قليلاً.
أنا هنا في قفص الاتهام
في بورت مودي ولم يظهر بعد.
أعتقد أنه كان من المفترض
أن يكون هنا منذ حوالي ساعة.
سأقدر ذلك يا
ديفيد.  نعم شكرا لك.
اتصل بي بأسرع ما يمكن.
حسنا شكرا.
أين أبي؟
ألا يجب أن يكون هنا الآن؟
سوف يكتشفون اسم
قبطان القارب الذي يحضره هنا
ويعود إلينا ، حسنًا؟
سننتظر هنا قليلاً.
حسنا حسنا.
تمام.
لن يمر وقت طويل قبل أن نعلن
عن موعد استحقاقنا ، حسنًا؟
سيأتي شخص ما ليجدنا.
سنكون بخير.
لقد وجدت عصا بلدي ، يا صديقي!
ما هذا يا فتى؟
لدي ماء.  لدي ماء يا صديقي!
شينوك ، صديقي ، تعال إلى هنا.
تعال هنا ، أنت
عطشان ، برعم؟  هيا.
هذا ولد جيد.  اشرب.
ولد جيد.  نعم.
هذا كل شيء ، نعم.  نعم.
تمام.  آمل فقط أن
تصل المساعدة هنا قريبًا.
إلا إذا كنا في خليج صغير
أو شيء من هذا القبيل.
أعتقد أنها ستبرد.  أعني...
سأضطر للبحث عن بعض البطانيات.
أنا أخمن من ملمس معطفك ،
لن تحتاج إلى واحد ، هاه ، برعم؟
أعلم أن هناك البعض
هنا ، أليس كذلك؟
أجل ، أجل ، حسنًا.
نعم ، هذا سوف يعمل.
أوه ، مهلا.
نعم.
أراهن أنك تريد قطعة
من هذا ، هاه ، برعم؟
ها أنت ذا.  لا ، علي حفظه.
ماذا لديك هنا أيضا؟
ها أنت ذا ، ها أنت ذا.
ما هذا؟
حسنًا ، قد يكون
هذا مفيدًا ، بشرط
أن أتمكن من تحميله
وإطلاقه في الهواء.
حسنا حصلت عليه.
ربما يمكنني الإشارة إلى
طائرة أو شيء من هذا القبيل.
يمين؟
- مرحبا هل أنت سوزان؟
- نعم.
حسنًا ، ما من كلمة من أخيك؟
لا شيء لا.  في كل مرة أتصل بها
، ينتقل مباشرة
إلى البريد الصوتي.
تمام.  حسنًا ، لقد
أخبرنا البحث والإنقاذ ،
إنهم يحاولون الوصول إلى
القارب عن طريق الراديو.
أفضل شيء أوصي به هو أن تذهب
أنت وأطفالك إلى
المنزل وتنتظر كلمة منا.
يجب أن تعرف أعمى أخي.
لن يكون قادرًا على
البقاء في وضع البقاء
على قيد الحياة كما
يفعل الشخص المبصر.
حسنًا ، من الجيد معرفة ذلك.
سأخبرهم على الفور.  شكرا سيدتي.
شكرا شكرا.
لقد علمت للتو أن السيد ديفيس...
آه!
ماذا عن أبي؟  أين هو؟
سيجدون القارب
وسيعلموننا يا حبيبتي.
سوف نعود إلى
المنزل الآن ، حسنًا؟
إنه لا يزال على قيد الحياة ، شينوك.
لكني لا أعرف ما إذا
كان سيستمر الليلة.
أظن أنه مع هذا الطقس ، قاموا
بإلغاء البحث الجوي ، يا صديقي.
لا أدري يا صديقي.  لا اعرف.
علينا أن نحافظ
على قوتنا يا صديقي.
هنا.
اتصل بالمنزل.
مايو يوم!  مايو يوم!
هل ينسخ أحد؟
مايو يوم!
هل تقرأني
- تعال ، تعال.
- سيدة وايد.
الكابتن والكر ، من
الجيد رؤيتك مرة أخرى.
شكرا.  لو سمحت.
أتمنى أن يكون هذا اللقاء
لأسباب مختلفة للغاية.
هل لديك أي معلومات
عن أخي أو القارب؟
لا أخشى يا سيدة وايد.
لم نتمكن من توصيل
القارب بالراديو ولم
نتمكن من إطلاق
المروحيات في هذا الطقس.
الآن ، ستبدأ السماء في الصفاء في
الساعة 0600 ، ثم
نخطط لإطلاق المروحيات
وابحث في المسار الكامل
الذي كان يجب أن يسلكوه.
ما الذي تظن أنه حدث؟
أعني ، لا يمكنهم الاختفاء فقط.
أنا حقا لا أستطيع أن أقول.
أعني أن الكابتن
بوغز كابتن متمرس.
إنه يعرف هذه المياه جيدًا.
إذا واجهوا مشكلة ، لكان قد أرسل
نداء استغاثة من
القارب ، وحتى الآن ،
لم نسمع نداء استغاثة من
أي شخص على طول الساحل.
هل من الممكن أن
يصطدموا بحجر وسقطوا؟
نعم ، هذا احتمال ، نعم.
إذن أخي إما غرق أو يطفو
هناك في منتصف الليل؟
الآن ، دعونا لا ننتقل
إلى الاستنتاجات.
سنطلق بحثًا واسع النطاق
أول شيء في الصباح.
انظر ، إنه أعمى.
لا يمكنه البقاء على قيد الحياة هناك!
نحن نبذل قصارى جهدنا لإنقاذ
أخيك والكابتن بوغز
بأسرع ما يمكن.
المعسكر الأساسي الخاص بي
على بعد خمس دقائق من الطريق.
أنا وأنت يمكن أن
نكون على اتصال دائم.
شكرا لك.
اهلا يا صبي.  مهلا.
ولد جيد.  ولد جيد.
انت فتى جيد.
لا بأس ، إنه لا يزال معنا.
لا بأس.
سنكون بخير.
هل اتصلوا هاتفيا
بشأن أبي حتى الآن؟
ليس بعد يا حبيبتي.
ماذا لو لم يجدوه أبدا؟
- العمة سوزان...
- مرحباً ، مرحباً.
هذا لا باس به.
هذا جيد ، سيجدونه.
لديهم طائرات الهليكوبتر
للبحث عنه الآن.
- صه.
- كان يجب عليهم الاتصال الآن.
حسنًا ، سيستغرق الأمر بعض الوقت.
ماذا لو مات أبي؟
مهلا... ألا تعتقد
ذلك حتى ، حسنًا؟
تعال هنا ، تعال هنا.
صه ، صه.
سيكون بخير.
الكابتن ووكر؟
الكابتن ووكر.
توجهت أولى وحدات
القوارب منذ 30 دقيقة.
حسنا عظيم.
سنضطر إلى البحث في كل زاوية
وركن من تلك المداخل ، أليس كذلك؟
- يمكن أن يكون هذا القارب في أي مكان.
- نعم سيدي.
بالطبع ، إذا اصطدمت بصخرة وسقطت
، فسنحتاج إلى
غواصة للعثور عليها.
ليست مجرد طائرة
هليكوبتر أو قارب.
يبلغ عمق تلك المياه أكثر من
400 قدم في بعض المناطق.
بالضبط.
أخشى أننا قد نجري عملية
تعافي ، وليس مجرد إنقاذ ، جيمس.
سمعت أن الراكب على القارب أعمى؟
هذا صحيح.  إذا لم
يكن هذا صعبًا بما
يكفي ، فلدينا ذلك
أيضًا للتعامل مع ذلك.
لا بد أن عائلته الفقيرة
تمر بوقت عصيب.
ولديه طفلان.
زوجة الكابتن بوغز
بجانب نفسها أيضًا.
حسنًا ، إذا كان هذا القارب لا
يزال على السطح ، فسنجده.
أهلا صديقي.  مرحبًا ، ها أنت ذا.
يجب أن نعطي
الكابتن بوغز فرصة قتال.
تمام؟  قد يتبقى
له بضع ساعات فقط.
سوف تكون كلبي البصيرة ، حسنًا؟
حسنًا ، سنكون فريقًا.
حسنًا ، سنفعل هذا.
هيا.  تعال يا شينوك.
حسنًا ، يمكننا فعل هذا يا صديقي.
ها نحن.
تعال يا صديقي ، تعال.
تعال يا فتى ، تعال.
اقبل اقبل.
هيا.  يمكنك أن تفعل ذلك.
هيا!  هيا.
لقد حصلت عليه يا صديقي.
اقبل اقبل.
فتى جيد ، ولد جيد.
علينا مساعدة الكابتن بوغز.
يذهب!
تعال يا صديقي ، تعال.
هيا.  هذا هو.
تعال ، سوف نحصل على المساعدة.
تعال للداخل ، سيدة وايد.
- أي شئ؟
- لا أثر.
ماذا سأقول للأطفال؟
أن البحث لم ينته بعد.
تم تنبيه كل قارب في
المنطقة ليكون على اطلاع.
سوف يحضر ، في النهاية.
بشرط ألا تغرق.
هذا مثل شيء من مثلث برمودا.
أنا محير مثلك.
ترى ، إذا هبطوا ، ستعتقد
أن أحد قواربنا أو مروحياتنا
قد رأيت بعض الحطام العائم.
ولا يوجد اتصال لاسلكي
، لا يوجد اتصال هاتفي؟
كيف يمكن أن يختفوا؟
انظر ، لم يتم
تنشيط منارة الطوارئ
الخاصة بالقارب ، ولا أعرف لماذا.
إذا سقطوا ، سيتم تنشيط
المنارة عند ملامستها للماء.
وإذا جنحوا ، حسنًا...
كان بإمكان الكابتن
بوغز تفعيلها يدويًا.
- ولا شيء.
- لا شيئ.
حسنًا ، اذهب إلى المنزل ، يا فتى.
لنذهب إلى المنزل.
دعنا نذهب ، حسنا.
عمل جيد يا صديقي.
ستكون أفضل مني في هذا
، حتى لو تمكنت من الرؤية.
مرحبًا ، حسنًا ، حسنًا.
عمل جيد يا فتى ، عمل جيد.
تمام.
قليلا فقط ، حسنا؟
يا صديقي ، يجب أن نخصص هذا.
أتعلم ، أنا لم أقم
بالتخييم من قبل؟
ابني ، من ناحية أخرى
، مهووس بالغابات.
أعتقد أنه يجب...
أن يكون سليل ديفي كروكيت
أو شيء من هذا القبيل.
حسنًا ، الآن أعرف لماذا
لم أقم بالتخييم من قبل.
انتظر ، انتظر.
ولد جيد.  فتى جيد
، تعال هنا ، تعال هنا.
تعال تعال.
تمام.
تشبث.  تشبث.
أوه... نعم ، لا نريد
أن ننسى حقيبتنا.
لقد حصلنا على مكافأتنا ، حسنا؟
حسنًا ، اذهب إلى المنزل ، اذهب إلى المنزل.
قف ، قف ، قف ، قف.
توقف ، حسنًا.  قف يا فتى.
لا ، لا ، تعال هنا.
تعال هنا ، شينوك.
أنا لا أعرف مدى
عمق هذا يا صديقي.
أو كيف دافئة.
ماذا سوف نفعل؟
مهلا ، قف ، قف ، قف.
أين ذهبت يا صديقي؟
شينوك؟
شينوك!
أهلا صديقي.
يا شينوك.
مرحبا يا فتى.
السيدة واد ، جئت بأسرع ما يمكن.
هذا الصباح ، وجد
صياد محلي القارب.
- لقد جنحت.
- أوه!
شكرا لله.
- و أخي؟
- لم يكن هناك.
ألم يكن هناك؟
ماذا تقصد ، لم يكن هناك؟
- هل سقط في البحر؟
- هذا ما نعرفه حتى الآن.
أصيب الكابتن بوغز بنوبة قلبية
بينما كانوا متجهين
إلى بورت مودي.
الآن ، تم العثور
عليه مع القارب ،
في حالة حرجة ولكنها مستقرة.
ترك أخوك ملاحظة يقول فيها إنه
سيحصل على مساعدة بشأن الكلب.
- إذن والدي على قيد الحياة؟
- يبدو أنه كذلك ، نعم.
هذا صحيح.
تم إحضار Chinook إلى هنا لنا.
مع كل ما يجري ، لقد
نسيت تمامًا طراز Chinook.
هذا ما نعتقده.
قرر أخوك التنزه
باستخدام الكلب كدليل.
إذن هو ضائع هناك في الغابة؟
هل يمكنك أن تريني بالضبط
أين تم العثور على القارب؟
بالتأكيد.  نعم.
هنا بالضبط.
هذه مجموعة كبيرة
من البرية هناك ، يا بني.
إذن ماذا الآن؟  ماذا نفعل؟
بدأت فريقي بحثًا واسع
النطاق في المنطقة.
لسوء الحظ ، لا نعرف الاتجاه
الذي يمكن أن يسلكوه.
لكننا نعرف الآن
على الأقل ما حدث.
ولدى فريقي منطقة
عامة لبدء البحث فيها.
لن يبقى أخي هناك في البرية.
- سيكون صعبًا على المبصر.
- أعرف ، السيدة وايد ، أعرف.
سنحتاج إلى نار ، يا صديقي.
لا يُسمح لي حتى
ببدء الشواء في المنزل.
يجب أن أجد بعض العصي
، حسنًا ، يا صديقي؟  هيا.
هنا.
لا بأس.  نعم.
يأتون إلى هنا صبي.  تعال الى هنا.
أنت، تعال هنا.
سنبدأ هذا ، حسنًا؟
تعال إلى هنا ، يا فتى
، ابتعد عن الطريق.
بحثنا في القطاع الأول بأكمله في
جميع الاتجاهات
المنبثقة من موقع القارب.
- لا شيئ؟
- لا أثر.
لا يمكنه التحرك بهذه السرعة.
ماذا لو هبط بالفعل
في قاع واد ضيق؟
حسنًا ، دعونا نأمل أن يكون لدى
الكلب إحساس كافٍ لإبعاده عن الوديان.
- هل هو كلب رؤية العين؟
- لا ، مجرد كلب عائلي.
لكنه مالاموت ألاسكا كبير.
ما رأيك هي فرصه؟
ليس جيدا.
هل سيتصلون الليلة؟
قال الكابتن والكر إنه سيتصل
بالسبعة مع التحديثات.
كان يجب أن يجدوا أبي الآن.
أنا متأكد من أنهم يبذلون
قصارى جهدهم يا ماكس.
لديهم مروحيات وكلاب بحث!
ولن يتوقفوا حتى يجدوه.
- إنهم لا يفعلون ما يكفي!
- الأعلى.
الأعلى!
ليس سيئا لرجل أعمى ، أليس كذلك؟
اهلا صديقي.
إيرين ، استيقظ.
- اتركني وحدي!
- ايرين ، استيقظ!
ماذا؟  ماذا يحدث؟  أي ساعة؟
- سأجد أبي.
- ستفعل ماذا؟
سأجد أبي.
لا أحد يعرف هذه الأخشاب أفضل مني.
هذا جنون!  لن تسمح
لك العمة سوزان بالرحيل!
لهذا لم أسألها.
تركت لها ملاحظة.
- الآن ، هل ستأتي أم لا؟
- إنه أمر خطير للغاية.
أنا لا أعتقد أنك يجب أن.
لقد فقدت أمي بالفعل.
أنا لا أفقد أبي أيضًا.
الآن ، هل تحب أبي أم لا؟
بالطبع أفعل ، أنا فقط...
- لا اعرف.
- بخير ، يناسبك.
لكنني سأجده.
ماكس انتظر!
لا يمكنني السماح لك
بالحصول على كل الفضل.
يمكنني البقاء على قيد
الحياة هناك بقدر ما تستطيع.
حسنًا ، حسنًا ، لكنني
قائد الرحلة الاستكشافية.
ماذا؟  أنت لم تذكر ذلك أبدًا.
كل بعثة لها قائد.
حسنًا ، هذه الرحلة
الاستكشافية كزعيمين.
هيا.
الأعلى!
ايرين!
تمام.  سهل يا فتى.
ما هذا يا فتى؟
ما هذا؟
ما هذا يا شينوك؟  انا لا اعرف ماذا...
ما هذا يا فتى؟
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
فقط قادم نحوك ،
حسنًا ، يا صديقي؟
أنا فقط سآخذ خطوة
أخرى ، يا صديقي.
حسنًا ، أعتقد أنني
فهمت ، يا صديقي.
أوه...
هل انت بخير؟  هل انت بخير؟
انت فتى جيد.  تمام؟
أنت فتى جيد ، أنت ولد جيد.
شكرا لك.  كانت تلك هي الشرطة.
كنت أتأكد فقط من أن لديهم وصفًا
كاملاً للأطفال والصور
التي أرسلتها إلي.
لا أصدق أنهم سيفعلون هذا.
أولا أخي والآن الأطفال؟
السيدة وايد ، نحن بحاجة
إلى التزام الهدوء هنا.
هل لديك أي فكرة عن الطريقة
التي يمكن أن يتجهوا بها؟
لدى ماكس تلك الخريطة ، وأنا متأكد من
أنهم ربما يتجهون إلى حيث وجدوا القارب.
ابن أخيك يمكن أن يتنقل
في الغابة بشكل جيد؟
نعم أعتقد ذلك.
اممم ، لقد كان دائمًا
جيدًا حقًا في التوجيه.
حسنًا ، ربما يعتقد
أنه يمكنه عبور
المسارات مع أخيك بهذه الطريقة.
إنه أمر جيد ، بمعنى
أن لدينا الآن فكرة جيدة
إلى أين سيتجهون.
تعال الى هنا.
هذا هو منزلك ، وهذا هو المكان
الذي وجدوا فيه القارب ، حسنًا؟
الآن ، بسرعة المشي حوالي
ميلين في الساعة فوق التضاريس
الوعرة ، لدينا فكرة جيدة عن
المكان الذي يمكن أن يكونوا فيه.
يجب أن أخرج هناك وأبحث عنهم.
السيدة واد ، لدي
بالفعل ثلاثة أفراد من
عائلتك فقدوا في البرية
، ولست بحاجة إلى رابع.
لا ، ستبقى معي.
لا يمكنهم الوصول إلى هذا الحد.
سنجدهم.
مهلا ، انتظر ثانية.
كيف تعرف أي اتجاه تسلكه؟
أنا أستخدم البوصلة الخاصة بي.
حسنًا ، ما الاتجاه الذي
سنسلكه  باستخدام البوصلة؟
رسم مسارًا إلى حيث
تم العثور على قارب أبي.
الشمال الغربي.
حسنًا ، سنصطدم
- في أبي في مرحلة ما؟
- نعم.
ماكس ، أبي يمكن
أن يتجه في أي اتجاه
حرفيًا ، ولا أحد لديه
أي فكرة عن مكانه!
إنه عائد إلى المنزل.
أعلم أنه متجه إلى المنزل.
حسنًا ، آمل أن يكون Chinook
هذا نوعًا من الكلب الرائع ، إذن.
لقد سمع كلانا قصصًا عن Chinook.
أعتقد فيه.
حتى لو لم يفعل ذلك أحد.
هناك يا فتى.  مهلا.
ما هذا يا فتى؟
أين هي؟
أين هو يا فتى؟
أهلا صديقي.
أحسنت.  أحسنت.
لقد حددت نقطة
إدخال حيث يمكننا البدء
في البحث عن الأطفال
سيرًا على الأقدام.
أوافق ، كابتن ووكر
، هذه خطة ممتازة.
نأمل في قطع أطفالك
قبل أن يتعمقوا في البرية.
ماذا عن اخي
حسنًا ، سياستنا هي
جعل الأولوية للقصر.
بصراحة تامة ، يقوم الأطفال الآن
بسحب الموارد بعيدًا
عن البحث عن أخيك.
لكن لا يمكننا التخلي عنه فقط.
أوه ، لا ، لا ، نحن لسنا
كذلك ، السيدة وايد.
ستواصل جميع الفرق البحث.
ماذا تفعل؟!
إذا كان أبي قريبًا في أي
مكان ، فسوف يسمع ذلك.
وماذا ، سيرد بوقه الهوائي؟
في المرة القادمة التي تقوم
فيها بذلك ، حذرني أولاً ، حسنًا؟
كدت أن تنفجر طبلة أذني!
يا للهول!  أنا آسف يا أميرة.
هل ستكون أميرة هنا في
وسط الغابة مع شقيقها المزعج؟
لا ، لذا لا تبدأ معي ، حسنًا؟
أنا أشعر بالجوع حقًا وآمل أن تكون
قد أحضرت الكثير من الطعام الجيد!
سنمشي لمدة ساعة أخرى
أو نحو ذلك ثم ننشئ معسكرًا.
هل لديك أي فكرة عن
مكاننا على الخريطة؟
- بالتأكيد ، لدي فكرة تقريبية.
- فكرة تقريبية؟
تقصد أننا فقدنا بالفعل؟
عندما ننشئ المعسكر ،
يمكنني مراجعة الخريطة.
لا تقلق.
أنا قلق ، أنا قلق...
لماذا لم أبقى في المنزل؟
هناك ، رائع.
- هل أنت متأكد من أن هذا الشيء لن ينفجر؟
- متأكد.
لا أصدق أنني سأشارك
في خيمة مع أخي.
يمكنك دائمًا النوم بالخارج.
لماذا لا تنام بالخارج تحت
النجوم أيها الرجل النجاة؟
- ماذا لدينا لنأكل؟
- سندويشات بولونيا.
آه ، هل أنت جاد؟  هذا هو؟
ماذا تتوقع أن تأكل في مهمة
إنقاذ؟  مطبخ خمس نجوم؟
لا ، لكني اعتقدت أنك ستجلب
على الأقل طعامًا أفضل من ذلك.
كلا ، أنت تسافر بخفة
وتأكل أطعمة بسيطة.
بالعافية!
ها ها.  أتساءل
ماذا يفعل أبي الآن.
إنه بخير ، يمكنه الاعتناء بنفسه.
في المنزل ، في المكتب ،
بالتأكيد ، أبي مذهل مع كل ذلك.
لكن في الخارج هنا؟
إنه بخير ، إيرين.  هو بخير.
لا يزال غاضبًا
لأنه يجعلنا نتحرك.
ماكس ، أبي نقلنا فقط إلى هنا
حتى يتمكن من العمل في المنجم.
- أنا أكره المدينة.
- أعلم أنك تفعل ، ماكس.
سأقوم بإعداد أكياس النوم.
مرحبًا ، أعتقد أن
هناك شيئًا ما هنا.
قف!  قف!
تعال الى هنا!  قف!
آه!
احصل عليه بعيدا عني!  آه!
- هذا ليس مضحكا.
- أوه ، نعم ، هذا مضحك!
لم أر قط أي شيء مضحك
للغاية في كل حياتي!
كان من الممكن أن يتم رشها!
حسنًا ، يا رجل النجاة ،
لقد واجهت للتو أول لقاء لك
مع الحياة البرية المحلية.  هل
هناك شارة استحقاق لذلك؟
- اسكت!
- كما تعلم ، ألم يخبروك من قبل؟
قم دائمًا بسحّاب
الخيمة عندما لا تكون
بداخلها ، أو قد يدخل
الضيف غير المدعو.
يمكنك النوم هنا الليلة.
حسنًا ، لماذا لا تأخذان التلال
الشمالية وتكتساان الأرض؟
لماذا لا تأتي من المشرق
وترتبط به من الغرب؟
السيدة وايد ، أنت وأنا
سوف نأخذ التلال الجنوبية.
- أي أخبار من الوحدات الجوية؟
- خائف ليس بعد.
كيف يمكن أن يختفوا مثل هذا؟
انظر ، يمكن أن يكون أخوك
والأطفال في أي مكان الآن.
أهم شيء بالنسبة لنا هو
الحفاظ على نمط بحث منظم.
لنذهب.
الأعلى!
ايرين!
حسنا.
امسك هذا وارميه لي عندما أعبر.
- حسنا.
- تمام؟
حسنا.
حسنًا ، ارميها!
يجب أن تمزح معي!
أنا آسف!  لقد كانت
كبيرة جدًا ، لقد تراجعت!
كان هذا كل شيء لدينا!
الآن ماذا سنفعل؟
يمكننا المحاولة والحصول عليها!
أنه ذهب!
انتهت مهمة الإنقاذ لدينا!
القفز فوق!
تعال ، اقفز فوق!
لا أصدق أنك فعلت ذلك!
أنا آسف ، لقد كانت ثقيلة للغاية!
لماذا لا نعود الآن؟
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
لأنني لا أعتقد
أنه يمكنني إعادتنا!
حسنًا ، ألا تزال
لديك خريطتك وبوصلة؟
نعم ، هنا في معطفي
، وبلطتي.  هذا هو!
ليس لدينا أعواد ثقاب
ولا خيمة ولا طعام!
أنا آسف!  أنا آسف ماكس!
لا بأس.
لقد كانت حادثة.
آسف صرخت.
كان حقا خطأي.
كان يجب أن أعبر طريقًا مختلفًا.
تمام.  حسنًا ، ماذا سنفعل الآن؟
لست متأكدا.
دعونا نحاول العثور على
القارب الذي كان أبي عليه.
نحن نعلم مكانه ، ونعلم
أنه سيكون هناك طعام هناك.
قد يكون ذلك يومًا أو يومين
آخرين ، إذا تمكنا من العثور عليه.
حسنًا ، ليس لدينا الكثير من
الخيارات الآن ، أليس كذلك؟
هيا.
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني
الاستمرار ، يا فتى.  إني مرهق.
انتظر.  هل تسمع ذلك يا فتى؟
مهلا!  مرحبًا ، أنا هنا!
مهلا!
مرحبا!  مهلا!
أنا هنا في الأسفل!  مرحبا!
مهلا!
أوه!
- انت بخير؟
- نعم نعم.
أنا خبطت قليلاً ، لكنني
لست مصابًا بجروح خطيرة.
لا ، لقد تم قطعك بشكل سيء حقًا.
أجل ، دعونا نأمل أن يكون الذئب
قد أصيب بداء الكلب ، أليس كذلك؟
يجب أن نوصلك إلى المستشفى.
هنا هنا.
أريد أن أشكرك على ما فعلته هناك.
كان ذلك بعض التفكير السريع.
القاعدة ، لقد هوجمت من
قبل ذئب على التلال الجنوبية.
أنا بخير ، السيدة وايد بخير.
لا إصابات تهدد الحياة.
قل مرة أخرى ، الكابتن ووكر.
هل قلت ذئب؟
بالإيجاب ، قلت ذئب.  زيادة.
روجر ذلك ، الكابتن ووكر.
يتم إرسال فريق طبي إليك.
Evac في وضع الاستعداد.  زيادة.
لا لا لا.
لا تأخذ أي موارد من البحث.
يمكننا العودة على ما يرام.
هل أنت متأكد؟
سنعود إلى القاعدة
خلال ساعة.  زيادة.
حسنًا ، لقد كنت أفكر
في الترقية على أي حال.
لقد حصلت على هذا
لمدة شهر ، أليس كذلك؟
هذه هي القطعة المالية.  في المرة القادمة
التي تأتي فيها طائرة هليكوبتر ، سنشير إليها.
هل تعلم اين نحن؟
حسنًا ، هذا هو نهر بو هنا
، لكن له العديد من الروافد ،
ليس لدي فكرة أي واحد هذا.
اوه رائع!
حسنًا ، على الأقل لدينا
الكثير من المياه العذبة.
هذا هو المفتاح في أي حالة بقاء.
ماذا عن الطعام؟
حسنًا ، تتمتع الدببة في
اتجاه مجرى النهر ببولونيا الآن.
هل ستواصل الحديث عن ذلك؟
هل رأيت ذلك؟  سمك!
نعم ، حسنًا ، رائع ، لكن
ليس لدينا أي معدات صيد.
سنقوم قريبا بما فيه الكفاية.
حسنًا ، لنجرب هذا.
حسنا.
أوه ، هل ترى ذلك؟
حصلت على واحدة!
يا إلهي!
يا إلهي ، لا أصدق ذلك!
كان ذلك مذهلا!
هل يمكنك إشعال حريق؟
لم أفعل ذلك بدون مباريات من قبل.
حسنًا ، يمكنك فرك
العودين معًا ، أليس كذلك؟
لقد قرأت كيفية القيام بذلك
، لكنني لم أفعل ذلك مطلقًا.
- حسنا ، ماذا نحتاج؟
- عودان مستقيمان جافان جدًا.
حسنا.
دخان!
سريع ، عصي صغيرة!
الكابتن والكر ، لا أستطيع أن
أخبرك كم أنا آسف لما حدث اليوم.
لا توجد طريقة هذا خطأك.
لو لم تكن هناك ،
لكانت الأمور أسوأ بكثير.
أطفالي هم من هربوا.
لا يسعني إلا أن أشعر بالمسؤولية.
لا أريدك أن تشعر بالمسؤولية
بأي شكل من الأشكال.
المخاطرة جزء من عملي.
كان رويس هناك لفترة طويلة الآن.
إذا كان لديه طعام وماء ، يمكنه
البقاء على قيد الحياة لفترة طويلة.
حسنًا ، ماذا يحدث إذا
واجهوا ذئبًا ، كما فعلنا اليوم؟
بعد 30 عامًا من
القيام بهذه الوظيفة ،
لم أر قط ذئبًا يتصرف هكذا.
عادة ، يتجنبون الاتصال بالبشر.
- عادة.
- في العادة نعم.
حسنًا ، مع فقدان
الموائل وتغير المناخ ،
نحن نشهد صراعًا بين الإنسان
والحيوان على نطاق أوسع بكثير.
إنهم يأتون إلى مناطق للحصول
على الطعام الذي يتجنبونه عادة.
مم ، ليس سيئا!
كان من الممكن أن تكون
شطائر بولونيا أقل عملاً بكثير.
- نحن نعيد الكرة مرة أخرى.
- آسف.
يجب أن تكون العمة
سوزان قد فقدت عقلها الآن.
لا يجب أن نهرب هكذا.
أنا أعرف.  كنت فقط
يائسًا جدًا لمساعدة أبي.
أنا أيضا.
حسنًا ، لقد حصلت
على أمنيتك ، ماكس.
- ما هذا؟
- أنت في حالة بقاء حقيقية.
حسنًا ، حتى الآن ، جيد جدًا.
اوه!
مهلا.  اهلا يا صبي.
انا ايضا جائع.
مهلا.
تريد قليلا؟
تأتي.
أرني إلى أين أذهب ،
يا صديقي ، دعنا نذهب.
آه ، الكثير من الحشرات!
- هنا ، ها هو بعض الصنوبر.
- ماذا او ما؟
إبر الصنوبر.
افركيها على يديك
وافركيها على بشرتك.
أنا فقط أريد الخروج من هنا.
أي فكرة إلى أي مدى أبعد؟
كما قلت ، سيستغرق
الأمر بعض الوقت.
أنا جائع جدا.  سمكة الليلة
الماضية لم تكن كافية لاحتجازي.
أنا جائع أيضًا يا (إيرين).  هيا.
استمر يا صديقي.
يستمر في التقدم.
آه!
تعال ، يجب أن تمزح معي!
اهلا يا صبي.  مهلا.
أنا أعلم ، يا فتى ، أعلم.  تشبث.
آه!
واو ، مذهل.
أجل ، لكن ماذا الآن؟
لا يمكننا النزول.
اللعنة عليها.  سيتعين علينا العودة
لبعض الوقت ومحاولة طريقة أخرى.
هذه الخريطة ليست
ذات فائدة كبيرة.
أنا فقط لا أستطيع الحصول على
اتجاهاتي ، حتى مع الخريطة!
أنا آسف ماكس ، أعلم أنك تحاول.
نعم نعم.
لو سمحت.  ارجوك تراني.
هو ذاهب بعيدا.  هو ذاهب بعيدا.
لا بأس يا فتى ، كل شيء على مايرام.
سيكون هناك واحد آخر.
الكابتن ووكر ، أحد الفريقين
وجد هذا مجرفًا على ضفة نهر بو.
أوه لا!
السيدة وايد ، هل هذه
حقيبة ظهر ابن أخيك؟
نعم.
هذا لا يعني أنهم ماتوا.
كان من الممكن أن
يفقدوه عبور النهر.
هذا يعني أنهم موجودون
هناك بدون إمدادات وبدون طعام!
انتظر ، هل الخريطة
والبوصلة هناك؟
لا ، لا يمكنني العثور عليه.
حسنًا ، هذا يعني أن ابن
أخيك لا يزال لديه وسيلة للتنقل.
جيمس ، أرني على الخريطة
بالضبط أين تم العثور على حقيبة الظهر.
- هنا يا سيدي.
- هذا لا يعطينا الكثير لنتابعه.
كان من الممكن أن يعبروا
أي مكان ثم يتجهون شمالًا.
ما لا يمكنني تقديمه مقابل
قطعة واحدة فقط من الأخبار الجيدة.
أنا آسف.
مهلا انتظر.
هل انت بخير؟
المشي في الغابة بدون
طعام أو ماء عمل شاق.
- من يعرف؟
- هل يمكنك الاستمرار؟
أنا فقط بحاجة إلى
الراحة لبعض الوقت.
ماذا سنفعل الليلة؟
- يمكن أن أبني العجاف.
- ماذا عن الماء؟
يجب أن يكون هناك تيار
هنا في مكان ما.  حسنا؟
أوه ، حسنًا... حسنًا.
أهلا صديقي.
لا أستطيع أن أبقيك
هنا بعد الآن ، يا صديقي.
تمام.
تمام؟
يجب أن تذهب إلى المنزل الآن.
يذهب.  هيا ، انطلق!
هيا يا فتى!
السيدة وايد ، هل هناك
أي شيء يمكنني القيام به؟
لا بأس.  فقط أتحدث إلى أمي.
أنا آسف.
نحن نفعل كل ما في وسعنا.
أنا أعرف.  أعلم أن فريقك موجود
هناك ويخاطر بحياته
لإنقاذ أخي وأولادي.
كما تعلم ، قد يبدو
ميؤوسًا منه الآن.
لم تتح لي الفرصة
لأقول وداعا لأي شخص.
كما تعلم ، لقد شاركت في
العديد من هذه العمليات التي...
التي تنتهي بنتيجة إيجابية.
- هل انت بخير؟
- مرهق.
ماكس ، إنه ذئب!
إنه ليس ذئبًا ، إنه كلب.
- مرحبا.
- مرحبًا ، من أين أتيت ، يا فتى؟
ماكس ، هذا هو شينوك!
شينوك الشهيرة!
ونحن نجتمع في نهاية المطاف.
- لابد أن أبي قريب!
- هيا!
هيا!
انتظر!
مهلا انتظر!
أتمنى لو كان لدينا مقود.
شينوك؟  شينوك!
ماذا تفعل يا فتى؟
مهلا ، مهلا ، ماذا تفعلين؟
أين أنت؟
- ها هو!
- أب!
- الأعلى؟
- أبي!
- ايرين!
- أب!
مهلا!  مرحبا شباب.
مرحبًا ، ماذا تفعلان هنا؟
جئنا لنجدك يا ​​أبي!
قادنا Chinook حقًا إليك!
- أين عمتك سوزان؟
- حسنًا ، خطرت لماكس فكرة
ليخرج هنا ويجدك.  لذلك جئت معه.
ماذا؟  خرجتم يا رفاق بأنفسكم؟
كان علينا ذلك يا أبي.
كان يجب علينا.
ستكون عمتك سوزان حطامًا
عندما تكتشف أننا جميعًا هنا.
- وجدناك يا أبي.
- أعلم أنك فعلت ، يا صديقي.
- اه يا ابي هل عندك ماء؟
- ماذا او ما؟
ماذا؟  نعم ، أعني ،
لدي بعض ، لكن هنا.
هذا هو ، كيدو.
علينا أن نجعلها تدوم.
يا رفاق... جئت إلى
هنا بدون ماء أو طعام؟
أعني ، هل لديك مؤن؟
نعم ، لقد تعرضنا لحادث
بسيط وفقدنا جميع معداتنا.
اتضح أنني أنقذكم يا رفاق ، هاه؟
انتظر ، لا يزال بإمكاني إشعال
النار يا أبي ، ولدي خريطتي وبوصلة.
مرحبًا ، ماكس ، هل تعتقد أنه
يمكنك توجيهنا للخروج من هنا؟
- نعم ، أبي ، يمكنني فعل ذلك.
- حسنا جيد.
حسنًا ، لكنني لن أذهب
إلى أي مكان الآن.  لي...
ساقي مثبتة هنا ولن تتزحزح.
ايرين ، تعال.
- لا ، حسنًا.
- هذا السجل ثقيل جدًا!
لا استطيع تحريكه!
انظر ، آه... يا ماكس!
هل تعرف ما هي
الرافعة ونقطة الارتكاز؟
أجل ، أبي ، يمكنني قطع شجرة.
حسنًا ، نعم ، نعم ،
واستخدم الصخرة كنقطة ارتكاز.
حسنا!  ايرين ، ساعدني!
فقط ابقوا على مقربة يا شباب.
كيف حالك يا ماكس؟
هذا هو.
أستطيع أن أشعر به يا رفاق.
أستطيع ان اشعر به.
حسنًا ، حاول الآن يا أبي.
هذا كل شيء ، هذا كل شيء!
أنتما رائعان.
اعتقدت أنني سأموت هنا.
لا تقل ذلك أبدًا يا أبي.  أبدا.
- لحسن الحظ ، كان شينوك معك.
- لقد أنقذك يا أبي.
نعم ، لقد فعل ذلك بالتأكيد.
مرحبًا ، هل سمعتم أي شيء
عن قبطان القارب الذي كان يقودني؟
قالوا إنه عُثر عليه حياً يا أبي.
هو في المستشفى.
حقا؟  هذه أخبار رائعة.
أستطيع أن أشعر أن درجة
الحرارة بدأت في الانخفاض يا رفاق.
سيحل الظلام قريبا.
مرحبًا ، ماكس ، هل تعتقد
أنه يمكنك إشعال النار؟
- نعم يا أبي ، سهل.
- هل حقا؟
أعني ، كان علي
استخدام مسدس مضيئة.
الكابتن ووكر.  آسف.
انني مازلت انتظر.
من فضلك ، لا ، كل
شيء على ما يرام.
لو سمحت.  اجلس.
فقط يائسة للغاية
عن أي علامة عليهم.
إذا كنت أنتبه بشكل أفضل ،
ماكس وإيرين لم
يذهبا من دون علمي.
مهلا ، ليس هناك
فائدة من لوم نفسك.
هؤلاء أطفال جيدون.
لقد اعتقدوا أنهم كانوا
يفعلون الشيء الصحيح.
انظر ، لماذا لا... لماذا لا تذهب إلى
المنزل وتحصل على قسط من الراحة؟
سنراك أول شيء في الصباح.
أريد... أريد البقاء في
أحد المقطورات هنا.
أريد أن أكون متاحًا في المرة
الثانية التي تأتي فيها أي أخبار.
نعم بالطبع.
سوف يتأكد جيمس هنا من أنك مرتاح.
شكرا لك.
- ماذا تعتقد؟
- أعتقد أننا بحاجة إلى معجزة.
أو على الأقل استراحة محظوظة.
سنحصل على واحدة يا سيدي.
يا رفاق ، أتعلمون ماذا؟
أعتقد أنه وقت العشاء.
- قطعة واحدة من كل متشنج.
- هذا هو؟
علينا تقنينها يا (إيرين).
- ماذا عن شينوك؟
- نعم ، بالطبع حصل على واحدة.
تفضل يا صديقي.
نعم.
لدينا مخيم ، أبي.
نعم.  نعم ، أعتقد أننا كذلك.
ماكس ، استمع إلي.
لم يكن أحد أكثر سعادة لسماع
أصواتك اليوم مما كنت عليه.
ولكن الآن أنتما الاثنان
في خطر هنا أيضًا.
عمتك سوزان...
سوف تكون قلقة علينا.
أجل ، بالضبط.
لكننا أنقذناك يا أبي.
أنت متأكد من ذلك.
لكن في المرة القادمة
التي أختفي فيها في الغابة
، هل يمكنك ترك الأمر
للمحترفين ، من فضلك؟
بالتأكيد.
- يا أبي ، أتعلم ماذا؟
- ماذا او ما؟
أقام ماكس الخيمة ، وعندما لم
يكن ينظر ، سار ظربان بالداخل.
ثم دخل وبدأ بالصراخ.
كان أطرف شيء رأيته في حياتي.
أتمنى لو كنت هناك
من أجل هذا الجزء.
الباقي ، يمكنني تخطي.
أنت لم تحب البرية أبدًا يا أبي.
تعال ، ماكس ، لقد مررنا بهذا.
- وظيفتي...
- سأكره المدينة.
يمكنك الذهاب إلى
هناك بدوني بعد ذلك!
الأعلى.
ماكس ، عد إلى هنا!
لا بأس يا أبي ، لا
يمكنه الذهاب بعيدًا.
سوف يعود عندما يهدأ.
- صباح الخير.
- أوه ، صباح الخير.
- هل نمت جيدا؟
- لا ، ليس غمزة.
آسف.
هذا الصباح سيكون
للفرق مناطق بحث جديدة.
سوف يتقاربون من
الشمال إلى الجنوب.
انظر ، الوقت ينفد منا.
علينا أن نجدهم.
- هل أكلت بعد؟
- لا ، لا أستطيع.
عليك أن تحافظ على قوتك في
وقت مثل هذا.  انها مهمة جدا.
الآن ، اذهب واحصل على بعض الإفطار.
هذا أمر يا سيدة وايد.
ربما قليلا.
- أين ماكس؟
- هناك بجانب الشجرة.
- هل يمكنك أن تأخذني إليه من فضلك؟
- بالتاكيد.
شكرا كيدو.
الأعلى؟
- ماكس من فضلك.
- ماذا او ما؟
اسمع ، برعم ،
علينا التحرك ، حسنًا؟
لذا مهما كانت المشاعر
السيئة التي لديك تجاهي الآن ،
يجب أن تضعها جانبًا حتى
نتمكن من الخروج من هنا ، حسنًا؟
حسنًا ، لكنني لن
أنتقل إلى المدينة.
كيف حالنا يا ماكس؟
فلدي استمر في التوجه
إلى الجنوب الشرقي.
هل يمكنك معرفة المسافة
التي يبعدها المنزل عن الخريطة؟
أوه...
يعد التنقل عبر الغابة
أصعب قليلاً مما يبدو.
لا بأس يا ماكس.
سوف تعيدنا إلى
المنزل ، وأنا أعلم ذلك.
وشينوك هنا ، إنه
رائع في إيجاد طريقه.
لطالما حلمت بوجود كلب كهذا.
أنا أيضا.  إنه الكلب
المثالي في البرية.
حسنًا ، يمكنني أن أضمن لك
أنه سعيد لأن لا يجرني بعد الآن.
لا تضرب الشجرة يا
أبي ، لا تضرب الشجرة.
انها هناك.
من فضلك لا تضرب الشجرة.
لذلك عليك النزول قليلا.
نعم ، هذه أرض آمنة.
- حسنا يا فتى.
- حسنا.
Chinook أمامك
مباشرة لذا كن حذرًا.
اوه رائع.  نهر آخر.
ليس لدي الكثير
من الحظ مع الأنهار.
هذا هو نهر بو ، أبي.
لم يكن لدينا الكثير
من الحظ أيضًا.
حسنًا ، انظر ، ماكس ، هل تعتقد
أنك تعرف أين نحن
الآن حيث لدينا معلم؟
أه ، القوس له روافد كثيرة ،
ليس لدي فكرة أي واحد هذا.
حسنًا ، حسنًا ، دعنا
فقط نحاول العبور ، حسنًا؟
- نعم.
- لا أشعر بالرغبة في السباحة مرة أخرى.
حسنًا يا أبي ، يمكننا أن نوصلك.
أنت لن تدفعني
للداخل ، أليس كذلك؟
إنه مغري.
خذ زمام المبادرة ، أيها
الجرو.  اه الصخرة هناك.
هنا هنا الصخرة.
أه ، اقترب قليلاً ، خطوة صغيرة.
خطوة صغيرة إلى الأمام.
والخطوة التالية ستكون هنا.
ماكس هناك ، سأذهب
بعدك مباشرة ، حسنًا؟
خذ ذراعي.
- شينوك!
- التالي هنا.
يبدو أن Chinook
تمضي قدما بالنسبة لنا.
- حسنًا ، شكرًا ، كيدو.
- تمام.
حسنًا ، في القدم التالية ،
استمر في التقدم إلى الأمام.
- حافظ... فقط في المقدمة مرة أخرى.
- تمام.
- هناك نذهب.
- سأبقى خلفك الآن.
- تمام.
- هناك نذهب.  حسنا.
- على ظهرك.
- تمام.
سوف تساعدك إيرين في هذا.
حسنًا ، تقدم على
هذه الصخرة ، هنا.
نعم أبي ، تقدم خطوة أخرى.
حسنًا ، أنت الآن جيد.
يستمر في التقدم.  جيد نوعا ما.
هنا ، التالي هو هنا.
- هناك؟
- هناك واحد أقرب قليلاً.
أجل أوه أوه أوه أوه أوه!
أنت في الماء يا أبي.
- ايرين ، انظر!
- أعتقد أنه يمكنك الشعور بالماء.
لذلك هذه الصخرة تندثر.
- اعتقدت أنك ستذهب أبعد قليلاً.
- تمام.
ها نحن ذا ، أبعد
قليلاً هذه المرة.
- تمام.
- واصل السير بشكل مستقيم ، أبي.
مستقيم.  هنا.
- هناك نذهب.
- أوه...
- انت بخير؟  أنت تنظر...
- أوه ، انتظر ، لا!
هذا ليس تمامًا حيث
من المفترض أن تذهب.
أشعر وكأنك تضايقني.
- أشعر أنه بخير ، يا صاح.
- حسنا.
لا تخطو هناك ، تتبعها بعصاك.
حسنًا ، ها أنت ذا ،
حافظ على توازنك هناك.
لا تحرك قدمك الأخرى بعد.  حسنا.
- يذهب!
- هناك نذهب.
حسنًا ، بجوار الشاطئ ، ثم
علينا أن نتسلق الحافة ، حسنًا؟
لذا فقط امش للأمام
واستمر في السير للأمام
- حصلت عليك.
- قليلا.
- احترس ، ايرين.
- مهلا ، إلى أي مدى أنت؟
- هناك مباشرة.  هنا.
- تمام.
و... ها نحن ذا!
لقد فعلناها!
كان ذلك مخيفًا هناك.
تحدث عن قفزة الإيمان.
- لابد أنه كان صعبًا عليك يا أبي.
- أوه ، لا بأس.
لم أستطع فعل ذلك بدونكما.
لا مزيد من الروافد ،
من فضلك ، ماكس.
- إنه ليس خطأي.
- بالتأكيد.
لا بأس.  يا رفاق ، تعال ،
دعنا فقط نستمر في التحرك.
كلنا مجموعة ، ماكس؟
نعم ، إنها أبعد قليلاً.
تمام.
إيرين ، ساعده على
ألا يصطدم بأي عصي.
هو بخير.
انتظر توقف.  هل تسمع هذا؟
- أنا لا أسمع شيئا.
- ماذا يا أبي؟
فقط استمع.
- إنها طائرة ، أسمعها!
- ماكس ماكس!
خذ هذا ، وحاول وأشر الطائرة.
- من أين لك هذا؟
- لا تقلق يا صديقي.
فقط حاول وأشر للطائرة.
هل تراك؟  ما الذي يحدث يا برعم؟
ماكس ، هل تراك؟
- طار بعيدا.
- لن نخرج من هنا أبدا.
لا بأس ، إيرين ، لا بأس.
سنكون بخير.
من اين حصلت على هذا؟
حصلت عليه من هاتفي الخلوي.
هل حطمت ذلك؟
لقد حصلت للتو على هذا الهاتف!
- أعرف ، يا صديقي ، أعرف.
- كيف عرفت أنه كان هناك؟
سمعت عنها في الأخبار.
تقطعت السبل بأحد عمال تكنولوجيا
المعلومات في الجبال
عندما تعطلت سيارته.
استخدم المرآة
للإشارة إلى المساعدة.
تقنية بقاء ذكية جدًا
لشخص يكره البرية.
دعنا فقط نستمر في التحرك ، حسنا؟
- ما هي الأخبار؟
- طيار محلي اتصل للتو بالراديو.
قال إنه يعتقد أنه رأى وميضًا
على الأرض من هذا المكان.
هل هم؟  ماذا رأو؟
كان الوقود منخفضًا جدًا
بحيث لا يستطيع الالتفاف
حوله ، لكنه أرسل
الإحداثيات إلينا من الجو.
هم هم.
إنهم هم ، وأنا أعلم أنهم هم.
ليس لدينا أي فرق في المنطقة ،
أسرع طريقة هي بواسطة الهليكوبتر.
تشوبر يسخن.  لنذهب.
انتظر انتظر.
ما هذا يا فتى؟
إنها مروحية يا رفاق.
إنها مروحية وهي تقترب.
الآن هذا هو بقدر ما يمكن للطيار
أن يوصلنا إلى هذه الإحداثيات.
سيجلس وسنتدخل من هنا.
هيا!
- سهل.
- لنذهب.
من هنا.
سهل!
- هل سمعت هذا؟
- نعم!
هيا!
العمة سوزان!  العمة سوزان!
- الأعلى؟!
- العمة سوزان!
أوه!
العمة سوزان!
الأعلى!  أوه ، يا...
ظننت أننا فقدناك!
اين ايرين؟  هل ايرين بخير؟
نعم ، هي بخير.
وفي الحقيقة وجدنا أبي!
والدك بخير؟  هو على قيد الحياة؟
- العمة سوزان!
- مهلا!
أوه ، حبيبتي!
أوه ، أنت بخير ، أنت بأمان.
أوه ، حبيبتي.
انت آمن.  أوه ، أنت بأمان.
مهلا.
اعتقدت أنني فقدت يا رفاق.
شكرا لقدومك من أجلنا.
لطالما حظيت بظهري يا أختي.
كيف وجدته؟
كان لدينا جيش كامل
من الناس يبحثون عنه.
حسنًا ، قادنا Chinook
هنا مباشرة إليه.
شينوك يصبح البطل
مرة أخرى ، أليس كذلك؟
يجب أن يعيش معنا الآن.
سنراه مرة أخرى ، إيرين.
- اوو.
- كما تعلم ، هل يمكننا فقط...
هل يمكننا جميعًا العودة إلى المنزل حتى أتمكن
من النوم في سريري الخاص من أجل التغيير؟
نعم.
- اهلا صديقي.
- تعال يا شينوك.
ضع ذلك هناك.
هناك نذهب.  الجميع بخير؟
سنأخذ هؤلاء الثلاثة إلى
المستشفى ، ونقوم بفحصهم.
- مجرد أن تكون آمنة.
- لا بأس ، لست مضطرًا للذهاب.
- أوه ، أنت ذاهب يا سيد.
- الأعلى.
أوه.
مرحبا.
مرحبا!
بصدق؟
أبي ، هو لنا الآن!
حسنًا ، الخبر السار هو عمك وعمك
يمكن أن تأتي لزيارته
في أي وقت يريدون.
مرحبًا أبي ، لقد كنت أفكر.
بعد هذه التجربة ،
أعلم الآن أنه لا يوجد شيء أكثر
أهمية بالنسبة لي من أنت وإيرين.
وأمي تريدنا دائمًا أن نبقى معًا.
أنا آسف على الأشياء التي قلتها.
لا أريد أن أتحرك ، لكني سأفعل.
حتى نتمكن من البقاء معا.
ماكس ، كما تعلم ، كان لدي
الكثير من الوقت للتفكير هناك أيضًا.
ليس علينا أن نتحرك.
نعم.  يمكنني الحصول على
وظيفة مختلفة أو العمل عن بعد.
كل هذا هو الغضب الآن على أي حال.
لكن استمع إلي.  سنقضي أنا
وأنت الكثير من الوقت هناك معًا.
حقا أبي؟
هل يمكنني الحصول على كل المعدات الجديدة؟
حسنًا ، أعتقد أنك ستضطر إلى ذلك.
نعم ، يمكنك مساعدتي
في اختيار كل شيء.
حقيبة ظهر ، حقيبة نوم ، خيمة.
حسنًا ، أول شيء علينا فعله
هو إخراج المنزل من السوق.
مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull